# Дерево настроения семьи

**Ограничение времени**: 2 секунды  
**Ограничение памяти**: 256Mb  
**Ввод**: стандартный ввод или `input.txt`  
**Вывод**: стандартный вывод или `output.txt`  

**В этой задаче запрещено использовать `map`, `set` и аналогичные встроенные структуры.**  
Реализуйте декартово дерево. Можно получить до 5 баллов за задачу, если вместо этого реализовать B-дерево или красно-черное дерево.

В этой задаче вам предстоит доказать, что вы достойный член семьи. А именно, вам предстоит реализовать сбалансированное дерево семьи.

## Формат ввода
Входной файл содержит описание операций с деревом семьи, их количество не превышает 10⁵. В каждой строке находится одна из следующих операций:

- `insert x` — добавить в дерево члена семьи с настроением `x`. Если такой уже есть, то ничего делать не надо.  
- `delete x` — удалить из дерева члена семьи с настроением `x`. Если его там нет, то ничего делать не надо.  
- `exists x` — если имеется член семьи с настроением `x`, выведите `true`, иначе `false`.  
- `next x` — выведите настроение такого члена семьи, что оно лучше чем `x`, но минимально среди таких или `none`, если такого нет.  
- `prev x` — выведите настроение такого члена семьи, что оно хуже чем `x`, но максимально среди таких или `none`, если такого нет.  
- `kth k` — выведите k-ю величину настроения (нумерация с нуля). Если такого не существует, то выведите `none`.  

Все числа во входном файле по модулю не превышают 10⁹.

## Формат вывода
Выведите последовательно результат выполнения всех операций. Следуйте формату выходного файла из примера.

## Пример
**Ввод**  
```
insert 2
insert 5
insert 3
exists 2
exists 4
next 4
prev 4
delete 5
next 4
prev 4
kth 0
kth 2
```

**Вывод**  
```
true
false
5
3
none
3
2
none
```

## Примечания
> «Нет ничего важнее, чем личный кодекс» (с) *Форсаж 4. Новые тачки. Старая команда.*
```